Episode 21:  Remember to check weather report before an outing
Episode 21:  Penses à vérifier la météo avant une sortie
Not this
Pas ça
Totally don't know what to wear
Je ne sais vraiment pas quoi porter
It's been half a month since I last met Lily
ça va faire deux semaines que je n'ai pas vu Lily
Lily asked me first this time
Cette fois ci c'est elle qui me propose
I have no class this weekend
J'ai pas cours ce weekend
Shall we go for an outing?
On sort quelque part ?
Suburb...
Au faubourg...
Me and Lily...
Moi et Lily...
Here
Viens là
Really...
Vraiment...
Go!
Go !
Come on
Allez
One more box of chicken wings
Une autre boîte de wings de poulet !
All of them were invited...
Tout le monde a été invité...
Neil
Neil
Why are you sitting here
Pourquoi t'es assis ici ?
Let's play with Damao
Viens jouer avec Damao
Neil won't be with you
Neil ne te suivra pas dans tes bêtises
Yeah
Ouais
Neil, come and have some BBQ
Neil, viens goûter le barbecue
Tasty
Il est bon
Stealing our food again?
Tu voles encore nôtre nourriture ?
I'm coming
J'arrive
Look here
Par ici
Cheese!
Cheese !
What's going on?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Damao
Damao
I'm so disappointed in you
Tu me déçois fortement
Chief?
Chef ?
I just knew that he's so muscular
Pourquoi le chef est torse nu ?
Why did you come?
Pourquoi êtes vous venu ?
Not only me
Il n'y a pas que moi
To maintain the peace of the world
Pour maintenir la paix dans le monde
We're here to defeat you
Nous sommes ici pour vous vaincre
The dark lord
Seigneur de l'ombre
I'm the dark lord?
Je suis le seigneur de l'ombre ?
Nick
Nick
Here's the chance
C'est le moment
Damao!
Damao!
It all ends now
Tout s'arrête maintenant
Though I don't know why the dark lord chose such a weak devil like you
À vrai dire, je ne sais pas pourquoi le seigneur de l'ombre a choisi un démon si faible
Maybe he made a wrong decision
Peut être qu'il s'est trompé
Farewell
Adieu
Dark lord
Seigneur de l'ombre
Wait
Pause !
I have a question
J'ai une question
Rewind a bit
Revenez en arrière
More
Encore
Here
Voilà !
To maintain the peace of the world
Pour maintenir la paix dans le monde
We're here to defeat you
Nous sommes ici pour vous vaincre
Even if all your words are real
Même si vous dites vrai
Why didn't you came earlier?
Pourquoi ne pas être venus plus tôt ?
Did the dark lord just bond with him recently?
Le seigneur de l'ombre et lui sont liés depuis peu ?
Actually
À vrai dire
There's many reasons...
Il y a plusieurs raisons...
We faced many difficult decisions
Nous avons rencontrés des difficultés
We fought with horrible temptations
Combattus d'horribles tentations
We witnessed lots of touching moments
Nous avons assistés à des moments touchants
Just lazy
Ils ont juste eu la flemme
None of your business!
C'est pas vos oignons !
Don't want to be defeated by you
On veut pas être vaincus pas vous
Anyway your questions are answered
Assez, nous avons répondu à vos questions
Let's continue
Continuons
Farewell
Adieu
Dark lord
Seigneur de l'ombre
Who's that?
Qui fait ça!?
Pausing non-stop?
À toujours mettre pause ?
Don't be like that
Ne sois pas fâché
It's me
C'est moi
Nick, the one who got three years of best workers in hell
Nick, le meilleur employé des enfers pendant 3 années consécutives
Maybe I remembered you
Peut-être que je me souviens de toi
So?
Donc ?
So...
Donc...
Such a little business
C'est rien
It's all on me
Je m'en occupe
Nick
Nick
Don't blame me
Ne m'en veux pas
Blame that dark lord
C'est la faute du seigneur de l'ombre